正月初一：喂！神功仔，饮法水啦、天腊之辰（五帝校定生人神气时限长短，五帝会于束方九炁青天）、太上老君降现、昊天上帝统天神地祇朝三清、东方七宿星君下降、徐来勒真人於会稽上虞山传经于葛玄真人。
正月初二：天曹下降
正月初三：孙真人（孙登）诞辰、广宁郝真人（郝大通）圣诞、太白北斗星下降
正月初五：赵公元帅巡查接财神、清净孙元君（孙不二）圣诞、邓白玉、王仲甫二真人同飞升
正月初七：三官大帝检校日、真武下降、四斗帝君下降、甘真人飞升
正月初八：南斗下降、东北方度仙上圣天尊五殿阎罗王诞辰
正月初九：昊天金阙玉皇大帝诞辰、太素三元君朝真
正月初十：长生保命天尊下降
正月十一：消灾解厄天尊下降
正月十三：刘猛将军（虫王爷）诞辰、关圣帝君飞升日
正月十四：三官下降
正月十五：喂！神功仔，饮法水啦、上元天官赐福紫薇大帝诞辰 、佑圣司命真君诞辰、正一静应真君诞辰、迎厕神紫姑、临水夫人（陈靖姑）诞辰、祖天师诞辰、混元上德皇帝降现、西斗帝君下降、翊圣保德真君降、金精山张灵源真人飞升
正月十六：开台圣王诞辰
正月十九：长春邱真人（邱处机）诞辰 、北阴圣母下降、五瘟神行病
正月二十：招财童子诞辰、人皇诞辰、南斗星君下降
正月廿一：天猷副元帅下降
正月廿二：嗣天师张真人飞升、三尸神奏罪福
正月廿四：雷都光耀大帝诞辰
正月廿五：天蓬下降、北斗出游
正月廿六：北斗出游、翊圣下降
正月廿七：北极北斗下降
正月廿八：许真君诞辰
正月廿九：北阴下降

二月初一：喂！神功仔，饮法水啦、东方玉宝皇上天尊一殿秦广王诞辰、勾陈上宫天皇大帝圣诞、刘渊然真人圣诞、翊圣保德真君下降、冲应太虚王真君、诚应妙远郭真君同飞升
二月月初二：土地公正神张福德诞辰、天曹下降
二月月初三：文昌帝君诞辰、北极北斗下降
二月初四：南斗星君下降、六司下降
二月初五日：北极天蓬都元帅下降
二月二月初六：东华帝君诞辰
二月初七：西斗翊圣真君下降、北斗出游
二月初八：西方太妙至极天尊三殿宋帝王诞辰、真武下降、南斗下降
二月二月初九：东斗下降、北阴下降
二月初十：长生保命天尊下降
二月十一：大慈大悲天尊普救三界一切众生脱离若难、消灾解厄天尊下降
二月十二：尹虔子、张石生、李方回三真人同飞升
二月十三：度人无量葛真君圣诞
二月十四：闾丘方远真人飞升
二月十五：喂！神功仔，饮法水啦、太上老君道德天尊诞辰、精忠岳元帅诞辰、西斗下降
二月十六：开漳圣王（陈元光）诞辰、天曹下降
二月十八：北方玄上玉高天尊四殿五官王诞辰
二月十九：慈航道人诞辰、北阴下降
二月廿三：翊圣保德真君下降、北斗出游
二月廿五：金真人飞升
二月廿六：虚静冲素徐真人诞辰、北斗出游
二月廿七：北极北斗下降
二月廿九：北阴圣母下降
二月三十：大慈大悲大慧真人降现

三月初一：喂！神功仔，饮法水啦、长真谭祖（谭处端）诞辰、南方玄真万福天尊二殿楚江王诞辰
三月初二：陆静修真人诞辰、天曹掠剩下降
三月初三：真武大帝诞辰、王母娘娘蟠桃会、黄帝圣诞、葛仙翁飞升、太乙救苦天尊下降、北极北斗下降、翊圣真君下降、五方雷神下降
三月初五：南斗下降、天蓬元帅下降
三月初六：玄洲上卿苏仙君升仙
三月初七：西斗帝君下降
三月初八：东南方好生度命天尊六殿卞城王诞辰、元始天尊降元阳上宫（集会太罗太梵天帝演说灵宝要法，度三界五道一切含灵）
三月初九：真武下降、东斗下降、北阴下降、蓬莱都水使者下降
三月初十：长生保命天尊下降。
三月十一：消灾解厄天尊下降
三月十五：喂！神功仔，饮法水啦、保生大帝吴真人（吴夲）诞辰、赵公元帅（赵公明）诞辰、雷霆驱魔大将军雷万春、元始天尊游玉京元阳上观（集会三界神仙真圣演说道妙）、西斗下降
三月十六：三茅真君得道之辰、中岳大帝诞辰、玉阳王真人（王处一）诞辰、天曹掠剩下降
三月十八：六壬仙师圣诞、后土皇地祇圣诞、雷霆廖天君圣诞、太上老君下降、太清宫先天元后降现
三月十九：太阳星君圣诞、南斗下降、翊圣真君下降、北斗下降
三月二十：诠生娘娘诞辰
三月廿三：天后娘娘（妈祖）圣诞
三月廿五：天蓬下降
三月廿六：翊圣真君出游、北斗出游、杜炳真人升仙
三月廿七：西南方太灵虚皇天尊七殿泰山王诞辰、北极北斗下降
三月廿八：东岳大帝诞辰、制字先师（仓颉）诞辰、太乙月孛星君降现
三月廿九：北阴下降

四月初一：喂！神功仔，饮法水啦、灵通广济显应真人水神萧公（萧伯轩）诞辰、长真谭祖（谭处端）成道日、南方七宿星君下降
四月初二：太乙虚无真君下降
四月初三：北极北斗下降、翊圣真君下降
四月初四：真武下降、太乙救苦天尊下降
四月初五：天蓬下降
四月初六：太素三元君朝真、五方雷神下降
四月初七：南斗下降、北斗下降、西斗下降
四月初八：上方玉虚明皇天尊九殿平等王诞辰、尹喜真人诞辰、太极左仙公葛玄真人诞辰
四月初九：东斗下降、北阴下降
四月初十：何仙姑诞辰、长生保命天尊下降、北斗出游
四月十一：大慈大悲天尊普救三界一切众生脱离苦难、消灾解厄天尊下降
四月十二：玄中大法师下降
四月十三：三皇帝君下降
四月十四：吕纯阳祖师（吕洞宾）诞辰
四月十五：喂！神功仔，饮法水啦、正阳开悟传道重教帝君钟离祖师诞辰、西斗下降
四月十六：天曹下降
四月十七：下方真皇洞神天尊十殿轮转王诞辰、金花夫人（送子娘娘）诞辰、翊圣真君下降
四月十八：碧霞元君圣诞、华佗神医先师诞辰
四月十九：北阴下降
四月廿一：天猷下降
四月廿二：北斗出游。
四月廿六：神农先帝诞辰、翊圣下降
四月廿七：北极北斗下降
四月廿八：药王爷孙思邈诞辰、太上老君集会三界十极群仙
四月廿九：北极圣母下降

五月初一：喂！神功仔，饮法水啦、南极长生大帝诞辰、南极冲虚妙道真君下降
五月初二：天曹掠剩下降
五月初三：北极北斗下降
五月初五：地腊之辰（此日可谢罪，求请移易官爵，祭祀先祖，挂钟馗像、天师像，以驱鬼崇）、地祇上将温元帅圣诞、南方雷祖邓元帅圣诞、翊圣雷霆驱魔辟邪镇宅赐福帝君圣诞、太乙救苦天尊下降、天蓬翊圣真君下降、真武下降
五月初九：东斗下降，北斗下降。
五月十一：天下都城隍诞辰、大慈大悲天尊普救三界一切众生脱离苦难、消灾解厄天尊下降
五月十二：东岳炳灵公圣诞、天真上圣示现之辰
五月十三：关帝圣神君降临日、关帝磨刀日、翊圣真君下降、北斗出游、崇宁真君降现
五月十五：喂！神功仔，饮法水啦、太上老君降现鹤呜山、南极老人星下降、西斗下降
五月十六：三元采访下降
五月十七：北斗下降
五月十八：张天师诞辰
五月二十：丹阳马真人（马钰）圣诞翊圣下降，北斗出游。
五月廿五：太平真君升仙、天蓬元帅下降
五月廿八：上元星君下降、北阴圣母下降
五月廿九：许威显王诞

六月初一：喂！神功仔，饮法水啦、清灵真人下降、南斗星君下降(初一至初六日南斗星君下降)
六月初四：翊圣真君下降、南斗下降、北斗出游
六月初六：崔判官诞辰、崇宁真君降生
六月初七：西斗下降、真武下降
六月初八：翊圣真君下降、北斗出游
六月初九：东斗下降、南斗下降、北阴下降、五方雷神下降
六月初十：刘海蟾帝君圣诞、长生保命天尊下降
六月十一：田都元帅诞辰、消灾解厄天尊下降
六月十三：太乙朝元日、井泉龙王圣诞、太乙真君下降
六月十五：喂！神功仔，饮法水啦、王灵官诞辰、西斗下降、冲素真人飞升
六月十六：南斗下降、潘子真真人飞升
六月十七：赵广信真人飞升
六月十九：慈航道人成道日、北阴下降
六月二十：天猷下降
六月二十二：六壬仙师圣诞、张元化真人上升
六月廿三：火德星君（火神爷）诞辰
六月廿四：关圣帝君圣诞、九天应元雷声普化天尊现示之日、南斗下降
六月廿七：北斗下降
六月廿八：十方救苦天尊下降
六月廿九：桐柏真人九华真妃降现、北阴下降

七月初一：喂！神功仔，饮法水啦、开鬼门（打开鬼门关的日子）、西方七宿星君下降
七月初七：道德腊之辰（五帝校生人善恶，道教常住设坛庆贺，厨房“混元菜”供众）、魁星诞辰、七夕节、周灵王子乔飞升、南斗下降、西斗下降、真武下降、西王母上元夫人降现於汉武帝、九天应元保运真君降现、麻姑大仙同王方平真人下降、浮丘玿应真君上升、此日中元赦罪，地官同天水二官考校罪福
七月初十：长生保命天尊下降
七月十二：骊山老母圣诞
七月十五：喂！神功仔，饮法水啦、中元二品地官赦罪清虚大帝圣诞（校戒罪福，为人赦罪）
七月十六：张元崇仙官升仙、天曹下降
七月十八：王母娘娘诞辰、韦处元真人升仙
七月十九：天猷下降
七月二十：长生刘真人（刘处玄）圣诞
七月二十二：增福财神成道日
七月二十三：诸葛武侯诞辰、虞翁生真人飞升
七月二十四：翊圣下降，北斗出游
七月二十五：采和蓝祖师圣诞、天蓬下降
七月二十六：张三丰祖师圣诞
七月二十七：天帝游东井、北极北斗下降
七月二十八：西洛刘真人升仙
七月二十九：天真皇人受轩辕黄帝六王式图六甲三元遁甲造式秘经、北阴下降

八月初一：喂！神功仔，饮法水啦、许真君诞辰（另有称为十月二十五）
八月初二：太素三元君朝真、天曹掠剩下降
八月初三：九天司命灶君（灶王爷）诞辰、北极北斗下降、翊圣真君下降
八月初五：北方雷祖圣诞、雷声天帝下降、朱孺子真人上升
八月初七：西斗下降
八月初八：太乙救苦天尊下降、南斗下降
八月初九：元成节、青华帝君下降、东斗下降、北阴下降
八月初十：北岳大帝圣诞、铁拐李祖师圣诞
八月十一：消灾解厄天尊下降，太斗出游
八月十三：真武下降。
八月十五：喂！神功仔，饮法水啦、太阴星君（月娘）诞辰、月下老人圣诞、 曹国舅祖师圣诞、太极玉皇太姥武夷显道真君下降、轩辕黄帝乘龙上升、神功妙济许真君同四十二日拔宅飞升、张谌真人拔宅飞升
八月十六：天曹掠剩下降
八月十七：太白星君下降、南斗下降
八月十八：酒仙刘伶圣诞
八月十九：北斗出游、翊圣下降、田仕文真人及申天师升仙
八月廿二：广泽王诞辰、南斗下降
八月廿四：潜惠彭真人举宅飞升
八月廿五：天蓬下降。
八月廿六：南极老人寿星现。
八月廿七：北斗下降之辰、翊圣下降

九月初一到初九北斗九星降世辰
九月初一：喂！神功仔，饮法水啦、南斗星君诞辰、飞天大圣诞辰、南斗下降
九月初三：北极北斗下降、栩圣下降
九月初四：五方雷神下降
九月初九：中坛元帅（太子爷）诞辰、酆都大帝诞辰、斗姆元君诞辰、九皇大帝诞辰、玄天上帝飞升、重阳帝君飞升、东斗下降、北极下降、东华帝君降现、太上救苦天尊下降、真武飞升、三天扶教辅玄大法师正一静应真君汉朝第一代天师、并玉府王真人、右侍赵真人、左卿徐真人同升仙
九月十一：大慈大悲天尊普救三界一切众生、超离苦难、消灾解厄天尊下降
九月十五：喂！神功仔，饮法水啦、西斗下降
九月十六：天曹诸司簿录生死名姓、天曹掠剩下降
九月十九：日月宫阴阳宫合通之辰、诸天星曜上清元始分地分各照宫位、北斗天帝下降人间纪算人生命录善恶事、北阴圣母下降
九月二十：天帝游东井
九月廿二：增福财神诞辰
九月廿三：一元无上萨翁真君圣诞
九月廿五：南斗下降，天蓬下降
九月廿六：五显灵官诞辰
九月廿八：华光大帝马元帅诞辰
九月廿九：北阴圣母下降

十月初一：喂！神功仔，饮法水啦、民岁腊之辰（酆都北陰天帝考校鬼魂，查生人祖考及見世子孫所行善惡，以定罪福）、寒衣节（宜祭奠先亡之人）、东皇大帝诞辰、王长真人降现、北方七宿星君下降、马元约天师上升
十月初三：大茅真君茅盈祖师圣诞、北斗下降、四海九江水府诸龙王聚奏水洞
十月初四：霞卿真人、桂卿真人、湛然真人、蓬莱真人、妙然真人降现
十月初六：天曹诸司五岳五帝注生籍
十月初十：果老张祖圣诞、太乙救苦天尊下降、翊圣下降、北斗出游、长生保命天尊下降、神霄玉清真王下降
十月十五：喂！神功仔，饮法水啦、下元三品水官解厄洞阴大帝诞辰（宜祭祀亡灵，祈求水官大帝排忧解难）
十月十八：地母娘娘圣诞、三天奏录之辰
十月十九：长春真人飞升、北阴下降
十月二十：虚靖天师圣诞、玄灵通化真人下降
十月廿一：天猷下降、真武下降
十月廿三：周仓将军爷诞辰
十月廿四：圣母保生天尊降现
十月廿五：感天大帝许逊真君诞辰（另有版本为八月初一）南极长生大帝降现、天蓬下降
十月廿六：南斗下降、翊圣下降、北斗出游
十月廿七：紫微北极大帝圣诞、北斗下降

十一月初一：喂！神功仔，饮法水啦、金阙监生高元帅圣诞、王洪范真人升仙
十一月初二：天曹下降
十一月初三：北极下降、南斗下降
十一月初六：西岳大帝圣诞
十一月初七：真武下降
十一月初九：湘子韩祖圣诞
十一月十一：太乙救苦天尊圣诞、大慈大悲天尊普救三界一切众生脱离苦难、消灾解厄天尊下降
十一月十四：五帝下降
十一月十五：喂！神功仔，饮法水啦、西斗下降
十一月十七：天曹下降照管人问恶事、北斗下降
十一月十九：三天大法师收降蜀川二十四洞鬼神
十一月二十一：天猷下降
十一月二十三：南斗六司星君奏录主籍、五方雷神下降
十一月二十四：南斗下降之辰
十一月二十五：北斗出游、天蓬翊圣下降
十一月二十六：高真妙果天尊降现
十一月二十七：北极北斗下降
十一月二十八：勇悟施真人上升
十一月二十九：北阴下降

腊月初一：喂！神功仔，饮法水啦、群仙会蓬莱
腊月初二：茅真君茅衷祖师圣诞
腊月初三：东厨司命府君同总玉京太极真人、东海青童君降现、天曹下降
腊月初八： 王侯腊之辰
腊月初九：东斗下降、翊圣下降、北阴下降
腊月十五：喂！神功仔，饮法水啦、
腊月十六：南岳大帝圣诞
腊月十八：三教宗师太上老君混元上德皇帝降现
腊月十九：北阴下降、五方雷神下降
腊月二十：鲁班先师圣诞、翊圣真君下降、北斗出游
腊月二十一：天猷真君圣诞、五猷下降
腊月二十二：重阳祖师圣诞、丹阳马真人（马钰）成道日、太平护国天尊降
腊月二十三：九天采访使、三元考校天官、五方雷部判官、五岳灵官、酆都观王下降考劾人间一年罪福（大孝大忠者增三纪，昌三世，有功行阴隐者，论功增算昌世）
腊月二十四：三界集会之辰、司命灶君上天朝玉帝奏人善恶、北极下降
腊月二十五：玉帝巡天、天神下降、天蓬下降
腊月二十七：北极北斗下降、真武下降、南极冲处妙道真君受道於普度真君。
腊月二十八：太上老君化三十六种外道邪魔胡神降伏之日、北斗出游。
腊月二十九：清静孙真君（孙不二）成道
腊月三十：紫姑（厕神）诞辰、司命下界

冬至日原始天尊圣诞
夏至日灵宝天尊圣诞
正月七日，名举迁赏会，此日上元赐福，天官同地水二官考校罪福。
七月七日，名庆生中会，此日中元赦罪，地官同天水二官考校罪福。
十月十五日，名建生大会，此日下元解厄，水官同天地二官考校罪福。
其三会之日，三官考核功过，三魂攒送生人善恶。又谓之三魂会日，宜焚香忏过。
八节日
立春：喂！神功仔，饮法水啦、东北方度仙上圣天尊同梵炁始青天君下降。
春分：东方玉宝星上天尊同青帝九炁天君下降。
立夏：喂！神功仔，饮法水啦、东南方好生度命天尊同梵炁始丹天君下降。
夏至：南方玄真万福天尊同赤帝三炁天君下降。
立秋：喂！神功仔，饮法水啦、西南方太灵虚皇天尊同梵炁始素天君下降。
秋分：西方太妙至极天尊同白帝七炁天君下降。
立冬：喂！神功仔，饮法水啦、西北方无量太华天尊同梵炁始玄天君下降。
冬至：北方玄上玉宸天尊同黑帝五炁天君下降。
其曰八极天尊天君同下人问，录人罪福，观察善恶。
正月一日，名天腊，此日五帝会于束方九炁青天。
五月五日，名地腊，此日五帝会於南方三炁丹天。
七月七日，名道德腊，此日五帝会于西方七炁素天。
十月一日，名民岁腊，此日五帝会於北方五炁黑天。
十一月八日，名王侯腊，此日五帝会於上方玄都玉京。
初一日，念无量太华天尊，忏杀害物命之愆，免倒悬屠割之报。
初八日，念玄上玉宸天尊，忏背理循私之愆，免金槌铁杖之报。
十四日，念度仙上圣天尊，忏损人利已之愆，免铁床铜柱之报。
十五日，念玉宝皇上天尊，忏恃强凌弱之愆，免飞戈飘戟之报。
十八日，念好生度命天尊，忏自欺方寸之愆，免穿肠耕舌之报。
二十三日，念玄真万福天尊，忏面谀背毁之愆，免吞火食炭之报。
二十四日，念太灵虚皇天尊，忏幻惑愚迷之愆，免镬汤炉炭之报。
二十八日，念太妙至极天尊，忏故为不善之愆，免冰戟霜刃之报。
二十九日，念真皇洞神天尊，忏误作伤仁之愆，免烧炙焦烂之报。
三十日，念玉虚明皇天尊，忏三界冤报之愆，免穿腹塞心之报。
